Bonjour, Eglise!
Je suis le Dr Simon dimanche.
Je suis un technologue en orthopédie spécialisée dans la fabrication de prothèses
qui est connu sous le nom des jambes artificielles et les mains artificielles.
Je travaillais auparavant avec Leprosy Mission International, basée au Niger, au Nigeria.
Je suis originaire de Benue, Nigeria.
Les gens debout derrière moi sont ma famille.
Voici ma femme, ma première fille, mon fils, ma fille, ma fille et l'autre.
Ils sont sept; les deux enfants sont mes petits-enfants.
Ma première formation était en Tanzanie; qui était la formation professionnelle avec l'emploi professionnel.
Je suis allé à l'école en Ethiopie aussi.
Celui que j'ai fait en Tanzanie était un cours de diplôme.
L'ONG m'a employé comme technicien orthopédique.
J'étais celui qui fait des membres artificiels pour les personnes qui avaient des amputations subies,
les mains, les membres supérieurs et les membres inférieurs - qui est mains et les jambes.
En 2013, l'ONG a dit qu'ils ne pouvaient pas continuer plus longtemps et nous ont été retranchés.
Après avoir été licenciées, j'ai commencé à regarder autour pour les clients
pour que je puisse faire des membres artificiels pour eux de faire de l'argent et de prendre soin de ma famille.
Je me suis rendu tout le chemin à Abuja à l'hôpital orthopédique national et fait là-bas des opérations.
Je me suis rendu à d'autres gouvernements locaux au Niger, au Nigeria et d'autres Etats.
Il y avait trois clients que je collectait de l'argent à partir de -
une amputation était inférieur au genou et deux étaient « ak »; avec 'ak', je N300,000 chargé.
Au-dessous du genou est N250,000.
Je collectionnais des avances pour me permettre d'acheter les produits chimiques
et d'autres matériaux nécessaires pour rendre le membre artificiel pour eux.
Je collectionnais et sur le chemin de Jos d'acheter là-bas et à Kano,
parce que j'ai l'habitude d'obtenir mon matériel à Jos et Kano, sur le chemin, après la pluie, nous descendions.
J'ai été impliqué dans un accident dans ma propre voiture.
La seule chose que je savais est que je me suis retrouvé à l'hôpital.
On m'a dit par l'infirmière derrière moi que j'étais à l'hôpital général de Jos.
Quand j'ai demandé ce qui est arrivé, elle a dit que j'avais été dans un accident et ma jambe avaient été amputées.
J'ai commencé à pleurer et elle m'a dit que je ne devrais pas pleurer, qu'ils avaient sauvé la vie.
Moi, qui sert à fabriquer pour d'autres personnes était devenu une victime.
Je ne sais pas ce qui était vraiment mal avec moi.
Le médecin-chef responsable de cet hôpital a dit que je ne devrais pas être
inquiéter.
J'ai dit OK.
J'ai passé 21 jours à l'hôpital.
Après avoir tout calculé, la chirurgie et les médicaments,
il est élevé à N250,000 parce que le médecin responsable de cet hôpital me connaissait.
Il a dit qu'il était au courant de ma situation, que je devais aller sans payer quoi que ce soit.
Il a dit qu'il prendrait soin de tout avec les autorités hospitalières.
J'ai dit OK.
Lors de rentrer à la maison le troisième jour,
les gens que j'avais recueilli l'argent sont revenus et ont dit qu'ils avaient besoin de la jambe artificielle,
soit la jambe artificielle ou l'argent.
Je dis: « Je suis juste à venir de l'hôpital.
Comment puis-je utiliser ces béquilles et faire une jambe artificielle pour vous? Donne moi du temps."
Ils ont dit qu'il n'y avait plus de temps qu'ils ne pouvaient me donner, que je devrais payer.
Je dis: « OK, laissez-moi réfléchir au-dessus ».
Une semaine plus tard, j'allais manger.
Ils ont mis la nourriture pour moi sur ma table et j'étais sur le point de manger.
J'ai vu l'homme avec un policier.
Ils ont dit qu'ils voulaient me voir au poste de police.
J'ai demandé: « Maintenant? »
Ils ont dit: « Oui ».
J'ai demandé s'ils pouvaient attendre que je puisse manger.
Ils ont dit non, que ce fut un long voyage et ils ne pouvaient pas attendre pour moi de manger
parce qu'à ce moment-là, les voleurs armés utilises pour terroriser les gens sur la route.
Je dis: « OK », et leur a demandé d'obtenir une de mes chemises.
J'ai mis ma chemise et a commencé à transporter mes béquilles.
J'ai commencé à les suivre.
Quand nous sommes arrivés là-bas, ils ont dit: « Vous êtes un escroc! »
« Vous collectait de l'argent de quelqu'un et vous ne pouvez pas les payer. »
La police a commencé à dire des choses à moi.
Je dis: « OK, parce que je ne l'ai pas Fabriquez la jambe pour l'homme, il n'y a rien que je peux dire.
Vous direz ce que vous voulez ».
Ensuite, ils m'on enfermés à l'intérieur.
Ma femme a commencé à pleurer à la maison et a contacté mes amis.
On m'a donné un mois pour les payer de l'argent ou faire le membre artificiel pour eux.
Je leur ai dit qu'il n'a pas été facile pour moi.
D'autre part, le jeu de propriétaire m'a un avis quitter; il m'a donné un mois pour emballer hors de la maison.
Donc, mes enfants ont dû arrêter l'école.
Celui qui joue le football est censé être en dehors du pays maintenant;
les amis qu'il joue avec ont disparu.
Il ne peut pas répondre à la demande financière.
Une de mes filles là-bas qui est enceinte - il était quand la peine était trop pour ma femme
et elle l'a amenée ici que j'ai réalisé qu'elle était enceinte.
Lorsque la pression devient trop pour moi, je décidé que je ne resterais pas plus longtemps,
recevoir cet embarras, que je viendrais à Lagos où les gens ne me connaissaient pas.
Toutefois, dans les Etats du Nord, je suis bien connu.
Quand je suis arrivé à Lagos, je suis entré dans la ville
et je voyais tous ces gens Hausa assis, la mendicité.
Je considérais ce que je serais capable de le faire avec une seule jambe et des béquilles.
Je ne savais pas quoi faire.
Je me suis assis avec eux.
Je compris que les Haoussas très bien.
Je peux parler haoussa.
J'ai passé près de 15 ans dans la terre Haoussa.
Je voudrais y rester avec eux.
Chaque fois qu'ils ont apporté de l'argent ou des cadeaux, ils les partager, un par un.
Je resterais entre eux et recueillir de l'argent.
Parfois, ils apporter de la nourriture.
Les vêtements que je porte était un cadeau de leur part.
Si vous avez vu la façon dont je me suis habillé, vous pensez que je suis un travailleur.
Il n'y avait que deux articles de vêtements - jeans et des pantalons que je suis tombé avec du Niger
mais j'ai différents types de chemises qui me ont été donnés.
Vous voulez dire que vous aviez fait fuir la façon dont vous vivez dans l'État Niger,
à courir vers Lagos parce que tout le monde vous saviez comme médecin dans l'Etat du Niger
à cause de l'embarras et ce que vous faisiez face les gens courent après vous,
essayant de récupérer l'argent que vous aviez pris d'eux pour produire des jambes artificielles - vous réellement échappé
courut à Lagos et a commencé à mendier?
Est-ce correct?
Oui, c'est-ce que je disais.
Autour de l'Etat du Niger, les gens me connaissent, mais l'Etat de Lagos, je peux dire que personne ne me connaît ici.
Je peux faire tout type d'emploi ici.
Voilà pourquoi je courus à Lagos.
Je voulais trouver un moyen d'aider ma famille.
Je ne pouvais pas vous asseoir et regarder la façon dont mes enfants pleureront pour la nourriture.
Les gens nous chasser et appeler la police sur nous.
C'était la raison pour laquelle je suis venu ici.
Quand je reçois ce peu d'argent, il me aide juste à payer pour le logement
parce que depuis l'année dernière mai que je suis venu ici, je suis allé dans un logement.
Si je ne paie pas, ils vont me chasser.
Tout l'argent que je collectionne, je vais payer pour le logement.
Je vais manger de lui.
Parfois, je ne vais pas manger quoi que ce soit.
Les choses ont continué comme ça.
Puis, un jour, une femme est venue et m'a demandé le problème que j'avais.
Je partageais mon problème brièvement avec elle et elle m'a demandé si je l'avais entendu parler du SCOAN.
Je lui ai dit oui et que les Haoussas connaissent, qu'ils servent à apporter des cadeaux pour eux.
Je ne savais pas que la femme était la vidéo me enregistrement.
Une heure plus tard, elle m'a montré la vidéo de la façon dont je me suis assis au milieu de ces gens.
Je voyais tous ces gens haoussa en cours d'exécution.
J'ai demandé ce qui se passait.
Avant que je puisse regarder, tous ces organismes gouvernementaux ont appelé regimber contre l'indiscipline est venu
et a commencé à me battre sur mon dos.
Avant que je puisse mettre la souche de ma jambe dans la prothèse, ils avaient commencé à me battre.
Je failli tomber sur la route principale et un moteur évadé me écraser.
Après avoir été fouetté par ces gens, je me suis décidé que si Dieu est de mon côté, je viens ici.
Voilà pourquoi je suis venu.
D'ACCORD.
Nous avons entendu de notre père ici; c'est la situation qui l'a amené à la SCOAN.
Nous voulons entendre un mot de sa femme.
Madame, vous êtes la bienvenue.
Pouvez-vous aussi vous présenter et nous dire - ce que vous pouvez dire au sujet de ce que votre mari
a été dit en ce moment?
Peuple de Dieu, bien que tout le monde le matin.
Mon nom est Faith Simon.
Cet homme par moi est mon mari.
Il est arrivé que mon mari a dit.
Mon mari nous a quittés.
La police a commencé à nous déranger.
Notre location maison a expiré.
Le propriétaire nous dérange.
Peuple de Dieu, aide-moi!
L'homme de Dieu, aide-moi!
J'ai souffert!
Quand je pars d'ici, je n'ai nulle part où aller.
J'ai souffert.
Pas de nourriture, rien - aucune aide de nulle part.
OK, je pense que nous avons entendu de notre mère.
Nous pouvons voir les émotions en raison de ce qu'elle a traversé.
On peut comprendre qu'elle était restée seule avec ses enfants, quand de quitter son mari a été forcé.
Mon nom est Janet Simon.
J'ai 11 ans.
Le problème qui nous a amenés à la SCOAN était celle de la pauvreté.
Nous avons beaucoup souffert.
En ce moment, je ne suis pas même aller à l'école.
Mon père ne travaille plus.
Il a été mendiait à Lagos depuis longtemps.
Ma mère - il était juste un peu d'affaires que nous avons fait.
Il est seulement gari (produit du manioc) que nous buvons.
L'homme de Dieu, s'il vous plaît, aidez-nous.
Ma famille et moi avons souffert.
Je ne suis pas même aller à l'école.
L'homme de Dieu, s'il vous plaît, aider ma famille!
Nous avons beaucoup souffert!
Nous avons souffert.
S'il vous plaît, l'homme de Dieu, aide-nous!
OK, nous avons écouté la petite fille - elle est seulement 11 ans mais à cause de la situation
elle est à l'école et elle est en fait contraint de rejoindre sa mère dans les rues, la vente de petits articles juste
essayer de se débrouiller par elle-même.
À ce stade, nous voulons demander à notre père ici.
Nous pouvons voir quelques documents sur la carte à côté de vous.
Pouvez-vous nous expliquer à nous ce que nous voyons sur ces documents,
pour sauvegarder l'expérience que vous partagez?
Dr dimanche Simon et la famille
Partage d'expérience de vie
Ceci est mon certificat de Tanzanie
En tant que technologue en orthopédie, j'ai un diplôme.
Ceci est mon certificat en tant que technologue en orthopédie,
spécialisée dans orthèses et prothèses - les deux membres supérieurs et inférieurs.
Dr dimanche Simon et la famille
Partage d'expérience de vie
Cela me est, cette fois, j'étais à l'école.
Ce collègue est du Soudan et cela me est - un Nigérian.
Ce collègue est du Soudan.
Ils sont tous mes amis, mes collègues.
Cela me est, ici.
Ceci est ma profession.
C'est ce que je faisais pour vivre.
Ceci est le type de prothèse.
Tu peux le voir.
Dr dimanche Simon et la famille
Partage d'expérience de vie
Voici un exemple que j'ai fait pour une dame venant d'Akwa Ibom.
Encore une fois, les gens de Dieu, nous avons entendu de cette famille.
Comme nous l'avons mentionné plus tôt, les gens de Dieu, nous ne pouvons pas se permettre de regarder de l'autre
quand nous voyons nos frères en difficulté.
TB Joshua prophète dit que vos récompenses dans la vie sont déterminées par les problèmes que vous résolvez pour quelqu'un d'autre.
Nous avons écouté l'expérience de cette famille.
Nous sommes ici aujourd'hui pour donner un message de notre père dans le Seigneur, le Prophète TB Joshua.
Il a dit que en ce moment, pour vos besoins immédiats, à vous établir, nous sommes là, en ce moment,
au nom des partenaires Prophète TB Joshua et Emmanuel TV dans le monde entier pour donner cette famille
la somme des N500,000.
Dr dimanche Simon et la famille
Partage d'expérience de vie
En plus de cela, TB Joshua Prophète a dit que les enfants, qui ne sont pas scolarisés,
seront bourses accordées pour retourner à leur éducation.
TB Joshua & Emmanuel TV Partners Donnez 500000 Naira, Bourses et Logement
En plus de cela, le problème de logement, qu'ils ont parlé, sera également réglé.
L'hébergement sera fourni pour cette famille.
TB Joshua & Emmanuel TV Partners donne 500 000 nairas, bourses et hébergement
Ainsi, la toute la famille peut être ensemble comme une seule.
Les différents enfants qui sont dispersés à différents endroits en raison de ce problème
peuvent se réunir en un seul.
Ceci est un message du prophète TB Joshua pour cette famille,
pour leur faire savoir qu'il ya de l'espoir dans le Christ Jésus.
Ceci est une somme de N500,000 pour leurs besoins immédiats,
une bourse d'études pour les enfants qui ont été retirés de l'école.
De plus, le logement sera fourni pour cette famille par le ministère
et partenaires dans le monde entier. Emmanuel TV
TB Joshua & Emmanuel TV Partners Donnez 500000 Naira, Bourses et Logement
Les enfants, comme nous l'avons mentionné, nous pouvons maintenant voir leurs émotions ...
Les enfants, qui étaient à l'école, seront prises, dans le cadre du programme de bourses d'études ici, à la SCOAN,
à la gloire de Dieu Tout-Puissant.
TB Joshua & Emmanuel TV Partners Donnez 500000 Naira, Bourses et Logement
Homme de Dieu, je vous remercie beaucoup.
Peuple de Dieu, Emmanuel TV, toute l'équipe de SCOAN, tout le monde, tous les membres - je vous remercie.
Dieu vous récompensera.
Cette église sera l'église « plus haut » dans le monde.
C'est où tout le monde peut courir et être sauvé, à la fois spirituellement et financièrement.
Je remercie Dieu pour ce que l'homme de Dieu a fait pour ma famille.
Dieu te bénisse, toi et ta famille.
TB Joshua & Emmanuel TV Partners Donnez 500000 Naira, Bourses et Logement
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Peuple de Dieu!
Merci Jésus!
Je vous remercie beaucoup.
Les mots ne peuvent exprimer ma joie.
Wow, nous allons mettre nos mains pour Jésus-Christ!
Comme notre frère dit plus tôt, la joie est tellement, que cette famille n'a même pas de mots naturels pour l'exprimer,
sauf pour dire: « Merci, Jésus-Christ! »
Nous ne voulons pas aller beaucoup plus loin.
Nous savons qu'ils sont encore à surmonter par les émotions et la joie de ce qui vient de se passer pour eux.
Nous voulons rappeler le stress et à nos téléspectateurs partout dans le monde, que nous vous montrons cela,
et de présenter publiquement comme un encouragement aux gens partout dans le monde.
Il y a beaucoup de gens qui ont des difficultés similaires, des conditions similaires à cette famille,
qui sont dans votre quartier, dans votre environnement, dans votre localité.
Nous croyons que Dieu vous a donné quelque chose, qui est capable de changer leur vie.
Que ce soit une source d'inspiration pour vous.
Combien de personnes êtes-vous capable de changer?
Combien de personnes avez-vous changé?
Ceci est en fait ce qui importe à Jésus-Christ, plus que la fréquentation des églises, des offrandes dans l'église,
louer et adorer Dieu le dimanche, le jeûne et la prière ...
Combien de personnes avez-vous changé la vie?
Laissez-vous inspirer ce à construire votre vie autour de votre contribution à d'autres.
Sans aucun doute, votre propre succès et le bonheur dépend de votre volonté d'aider les autres à résoudre leurs problèmes.
Nous remercions Dieu pour ce que Dieu a fait dans la vie de cette famille.
Nous savons que le meilleur est encore à venir.
Ils va revenir avec des témoignages plus merveilleux, à la suite de cette bénédiction
ils ont reçu ici.
Ceci est juste une graine qui sera planté pour produire une récolte multiple dans leur vie.
Nous savons que le meilleur est encore à venir.
Une fois de plus, nous allons mettre nos mains pour Jésus-Christ.
STANDARD POUR LA VIE
Après avoir partagé son expérience pathétique avec le peuple de Dieu,
Prophète TB Joshua et les partenaires Emmanuel TV ont promis d'aider le médecin et sa famille dimanche.
La promesse qui m'a été donnée par le Prophète TB Joshua:
quand je suis venu ici la semaine dernière - il m'a béni avec un peu d'argent - N500,000 - que je devrais l'utiliser
pour aider à régler certains de mes problèmes et il m'a promis un hébergement.
Il a dit que je devrais faire le tour, trouver un logement et il paierais pour moi
pour que je puisse installer avec ma famille en paix.
Je suis allé autour et a trouvé un logement.
Voilà pourquoi je suis venu ici ce soir.
Combien coûte votre logement?
Mon hébergement pour deux ans est N450,000.
Nous sommes là pour vous présenter la somme totale des N450,000 en espèces.
Vous pouvez prendre soin de votre hébergement.
Merci Jésus!
Vous nous avez sauvé!
Tous nos problèmes sont plus.
Notre passé est terminée!
Merci Jésus!
TB Joshua prophète et les partenaires Emmanuel TV donnent dimanche médecin et sa famille une somme de N450,000
pour son logement et aussi pour l'entretien de lui-même et sa famille.
Dr Simon & Famille dimanche chanter des chansons de louange et d'action de grâce à Dieu
partenaires Prophète TB Joshua et Emmanuel TV a promis de donner aux enfants dimanche médecin de bourse
de poursuivre leurs études.
Dites-nous votre nom.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Alexander Simon.
Je suis originaire de l'Etat du Niger, au Nigeria.
Nous sommes ceux que l'homme de Dieu accueillaient pour.
En outre, il a donné mon papa ...
Il bénit mon père avec N500,000 pour démarrer son entreprise.
Maintenant, il a commencé l'entreprise - à Dieu soit la gloire!
Il nous a également promis des bourses d'études et qui est la raison pour laquelle nous sommes ici aujourd'hui.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Janet Simon.
Je suis venu ici avec mon père, M. Simon dimanche, et ma mère et ses frères.
Quand nous sommes arrivés, mon père a été limogé de son travail.
Il était très difficile pour nous.
Nous sommes venus ici dans l'espoir de l'aide de l'homme de Dieu et il nous a aidés,
nous a donné le logement et la somme de N500,000 pour démarrer notre entreprise.
En ce moment, nous sommes ici pour remercier Dieu pour l'homme de Dieu a permis pour nous
de poursuivre nos études, au nom de Jésus.
J'avais cessé d'aller à l'école.
Ce que mes amis apprenaient, je ne suis pas avec eux et ils me laissé derrière.
J'ai raté certaines classes - certains sujets; Je n'étais pas là.
J'ai manqué beaucoup.
Ma connaissance se couchait parce que je n'étais pas à l'école.
En ce moment, je tiens à remercier l'homme de Dieu et Emmanuel Partenaires TV
pour ce qu'ils ont fait pour ma vie et pour la promesse qu'il m'a fait et ma famille.
Je prie Dieu le bénisse, au nom de Jésus.
Amen.
Je me suis arrêté à l'école SS3 et je n'ai pas pu terminer mes études secondaires.
Mes compagnons payés pour les examens WAEC et NECO.
Ce qui me déconcerte même le plus est qu'il est une école publique
mais je ne pouvais pas augmenter le montant de la CEAO; donc, je me suis arrêté l'école secondaire
mais maintenant, je tiens à remercier l'homme de Dieu et Emmanuel Partenaires TV
la promesse qu'il a faite à nous pour une bourse d'études.
Non seulement que le Prophète TB Joshua fournir un logement pour la famille,
il a également promis de donner dimanche la bourse des enfants du médecin, pour retourner à l'école à nouveau,
afin de réaliser leurs rêves et leurs aspirations dans la vie.
Voici une somme de N140,000 présenté au médecin dimanche et ses enfants.
Gloire à Dieu et je remercie l'homme de Dieu.
Je tiens à remercier l'homme de Dieu, Prophète TB Joshua et Emmanuel partenaires TV
pour l'argent que mes enfants demandés pour leur scolarité a été donné à eux.
Ils ont demandé pour un montant total de N126,500
et l'homme de Dieu a augmenté l'argent à N140,000 que j'ai maintenant.
Dieu le bénisse, les partenaires SCOAN et Emmanuel TV et le personnel du SCOAN.
Maintenant, je suis heureux et toute ma famille, y compris mes enfants sont heureux.
Ils peuvent retourner à l'école maintenant.
Je prie pour que tout sera un succès, qu'ils ne décevront pas l'homme de Dieu, au nom de Jésus.
Amen. Merci beaucoup.
Nous aimerions entendre parler de notre frère et sœur.
Je tiens à remercier l'homme de Dieu pour ce qu'il a fait pour nous.
Je suis très heureux que je vais retourner à l'école.
Je tiens à remercier les partenaires TV Emmanuel pour ce qu'ils ont fait parce qu'ils ont fait beaucoup pour nous.
Je tiens à les remercier.
Que Dieu les bénisse, au nom de Jésus.
Je promets l'homme de Dieu que je ne lui manquer; Je ferai face à mes études
et de le rendre au niveau secondaire.
Je vous remercie.
Écoutons notre sœur.
Je tiens à remercier l'homme de Dieu et Emmanuel Partenaires TV
pour ce qu'ils ont fait dans ma vie et celle de ma famille.
Je veux l'apprécier.
Je prie pour que Dieu le multiplier, au nom de Jésus.
Je promets de faire bien dans mes études et sortir avec brio, au nom de Jésus.
Je prie pour qu'il prie pour moi et me fortifie dans sa manière, au nom de Jésus.
Merci beaucoup.
Donc, c'est-il.
Nous remercions aussi Dieu pour votre vie, pour cette merveilleuse grâce que vous avez reçu.
Nous voulons vous encourager à rester fidèles à notre Seigneur Jésus-Christ.
Rappelez-vous, l'homme de Dieu et les partenaires Emmanuel TV font cela pour votre avenir, afin que vous puissiez
sortir en tant que citoyen bon et efficace, être utile pour vous, votre famille et la société.
En effet, l'homme de Dieu et Emmanuel TV partenaires voient leur contribution à votre vie
comme une mission de Dieu.
Tout comme vous avez promis, assurez-vous que vous faites face à vos études et être sérieux à l'école.
Nous croyons que vous allez venir en effet dans des couleurs de vol, au nom de Jésus.
Amen!
Merci Jésus!